### Айн-Даррах - Культы Шипов
**Безумный**

---
Айн-Даррах родился из предсмертного крика всемогущего создателя, поглотив силу из его эмоций. Горечь сожаления, гордость, боль и радость слились в оглушительную какофонию, ставшую колыбелью для Бога Безумия. Олицетворяя собой вселенский хаос, он воплотил себя в изменчивости мира, которой подражает человеческое непостоянство. 

Его последователи сочатся ядом и обрастают шипами, танцуют и громко смеются под звуки колокольчиков, и плачут навзрыд, оставшись наедине со своими кошмарами. Они, как и следовало ожидать, воспевают сладостное сумасшествие, что спасает их от ненавистной уродливой реальности. Они верят, что если отдаться в волю шепота, что слышится из-за Вуали, то обретут возвышение, избавляющее от страданий. Особенно выделяются те последователи, что живут бродячими карнавалами и цирками, разносящими заразное безумие по всем твердыням Света.

Его ритуалы включают употребление ядов и наркотиков, чтобы подготовить тело и разум к дальнейшим трансформациям, открывая его новые отвратительные формы. Менее радикальные варианты поклонения выглядят как долгий смех и танцы, а так же путешествия к Местам Силы, из которых сочится чистый эфир.

Его символы - колокольчики, грим и меха, фигурирующие в повседневной одежде. Упрощенный символ выглядит как ромб, старательно зачеркнутый хаотичными линиями.